
def get_product_list

Передаем в запросе айди клиента и апи-ключ для того, чтобы получить **список товаров**
магазина на Озоне. Результат возвращается в виде json. Лимит - 1000 наименований.

def get_offer_ids

Получить артикулы товаров магазина на Озоне.
Пройти в цикле по всем товарам в словаре полученном в def get_product_list.
Из этого словаря достаем товары по ключам items, total, last_id. Из полученного списка 
получаем новый **список** который содержит артикулы товаров

def update_price

Обновить цены товаров. ПОлучить сначала в запросе цены на товары.
отсортированные по цене. обновлении цен для определенного клиента
(client_id) с использованием токена продавца (seller_token). json

def update_stocks

Обновить остатки. Получаем в запросе то, что сейчас в стоке. Список товаров. json

def download_stock():

Скачиваем с сайта Casio архив. Создаем новый xls-файл со списком остатков часов из которого делаем
словарь.  А сам файл удаляем.

def create_stocks

Создаем новй список остатков.
Проходим по  списку offer_id по ключу "Код" и по ключу "Количество". Если количество
больше 10 - остаток равен 100. Если 1 - значит в стоке 0. Иначе сток равен тому,
что указано под ключом "Количество". Добавляем это все в новый список остатков
Код и новое количество
И после этого убираем из списка артикулов offer_ids товар по его ключу "Код". 

Для артикула товара в списке артикулов добавляем из списка остатков товары. 
Итоговый список остатоков возвращает функция.

def create_prices
Если товар по ключу "Код" есть в списке артикулов, цена в рублях добавляется 
в новый список цен.

def price_conversion
Цена преобразуется к единому числу без плавающей точки

def divide
Делит список на части по n элементов

async def upload_prices
Эта функция загружает цены на основе предыдущих функций. 